[Música]
muy buenas mis queridos amigos y amigas
del canal qué tal están mis queridas
amantes y amantes de la salsa hoy os
vengo a comentar el tremendo golpe un
poco bajo desde mi punto de vista a
marta lópez por parte isabel rábago a
ver resulta ser que ya en mediodía que
estaban comentando otra vez de nuevo lo
de amador y rosa ya sabéis que amador se
declaró y rosa dijo que se fuera a
pasear no básicamente que no se creía
ninguna de sus palabras que había
sufrido mucho y todo el rollo elche
entonces marta lópez yo le he dicho con
un tono y haber no en broma ni de
cachondeo pero sí que dándole un poco de
humor al asunto no dándole un poquito de
salsa de sin maldad no por un poquito de
chifa hasta un poco lanzándole un
partido a favor amador no que si bien
que sí para y de repente isabel rábago
le ha cortado todo el rollo y le ha
dicho ahora entiendo por qué no tienes
éxito en tus relaciones
guau no se da cuenta de que ha venido a
ese comentario porque es realmente
el tema de marta lópez y merlos pues fue
público y lo que pasó fue público porque
no tuvieron otro remedio sí que es
verdad que en algunas ocasiones marta
lópez ha hablado de sus parejas pero no
me parece que la muchacha en este
momento mereciera ese comentario fuera
de lugar sano en el contexto creo yo que
lo mismo ustedes lo veis de otra manera
que yo hay mucha gente que lo ha visto
bueno a marta ha pasado el tema no ha
querido entrar en discusión con isabel y
le ha dicho voy a hacer como el que no
ha escuchado nada que de mí no se está
hablando estamos hablando de rosa benito
son comentarios que ella tiene que
encajar final cabe porque ya te digo
trabaja donde trabaja y ella ha puesto
esa parte de su vida muchísimas veces de
hecho ya se sabe que tiene una nueva
ilusión la cosa es que es mucha gente de
usted que está criticando isabel rábago
diciendo que tan feminista no será no
que no hay sonoridad que no existe
ninguna hipocresía por parte isabel
rábago en este sentido porque isabel
rábago
no es feminista o sea no nunca de hecho
es que se ha expuesto se ha pronunciado
en contra del feminismo de hoy en día o
sea yo creo que la postura de isabel
trabajo ideológicamente es bastante como
yo vale esto sea mí no me cae mal y sabe
el trabajo lo que pasa es que sí que le
pierde un poco la objetividad y las
cosas que hace y dicen muchas ocasiones
por ser amigas de quienes esto te hace
muchas veces perder la neutralidad y
justificar cosas injustificables a mí
mismo me ha pasado en muchas ocasiones
así que la entiendo ya os digo no me cae
mal del todo pero no estoy nada de
acuerdo ni comparto nada con ella en las
actitudes que ha tenido últimamente no
frente sobre todo por nolan así con
antonio y sobre todo con olga pero le
quitas eso y es una persona inteligente
una persona que sabe expresarse sabe
bien lo que dice pero hoy ha tenido una
salida de tono desde mi punto de vista
por su compañera porque realmente a ver
si te están atacando pues es normal que
respondas en ese tono pero si la
muchacha está a medio de broma en medio
de guasa en plan de hito con los
compañeros en plan tú sabes de risa no
tocado también es verdad que estaban de
risas con el tema amoroso de otra
persona pero bueno es que esa persona en
la que haya mal programa para para decir
tu tema amoroso en fin qué pensáis
ustedes no sé a mí me apareció un poco
fuera de lugar tampoco hasta que le
hagamos la cruz pero sí que me pareció
un poco fuera del lugar creo que no era
el contexto en el momento pero bueno os
está leyendo en la caja de comentario os
mando un abrazo enorme ya sabes que
cualquier cosa me la podéis mandar a
través de las redes estuvo muy activo en
twitter instalarán en todas partes y ya
mismo empezamos con el canal de la
piruleta es que ya mismo empiezan los
realities a partir de la semana que
viene y el canal de la piruleta tenerlo
ahí a tiro porque no vamos a parar un
abrazo enorme familia
[Música]